Watching a drama.
Dah menonton drama?
Yes.
Ya.
Recently, on our Tencent Video,
Baru-baru ini, Tencent Video
there's a very popular drama.
Terdapat sebuah drama yang sangat popular.
Everyone knows it.
Semua orang dah tahu,
"Zhe Yao"
"Lipat pinggang".
"Zhe Yao," right.
Ya.
Its popularity is already incredible.
Kepopularan berita itu sekarang amat menakjubkan.
Today, let's watch some
Hari ini, mari kita tengok
exciting clips.
Rakaman yang menarik.
How about it?
Baik?
Sure!
Baik.
Okay.
Sekarang kita berlima.
the "Xiaozi Viewing Group."
"Ketawa bersama menonton kumpulan."
Right.
Ya.
We have a new name now.
Sudah ada nama baharu.
Who is the biggest "Xiaozi"?
Siapakah "tertawa" terbesar itu?
I want to be the "Big Xiaozi."
(Saya nak jadi "tertawa kecil".)
Alright.
Baik.
Let's watch together.
Mari kita menonton
Some exciting clips from "Zhe Yao."
Klip "Rapat" yang menarik.
Fell in love.
Jatuh cinta.
Probably fell in love.
Saya dah jatuh cinta padanya.
The change of expression is so fast.
Berubah wajah menjadi baik dengan cepat.
So good.
Wanginya.
With this kind of scene, there must be feelings.
Ada perasaan seperti itu.
Right, because even the background music changed.
Ya, sebab muzik latar sudah berubah.
It was clearly very serious before.
Babak di hadapan memang serius.
Love at first sight, that's it.
Selepas sepuluh ribu tahun, inilah...
Dige, do you believe in love at first sight?
Abang Di, adakah awak akan jatuh cinta pada pandangan pertama?
Love at first sight?
Jatuh cinta pada pandangan pertama?
That's quite a question.
Benar-benar tanya.
Well, it depends on who I see.
Akan nampak siapa?
If it's exactly the type I like,
Kalau itu jenis yang awak suka,
then yes, I would.
Saya tetap akan...
My heart would skip a beat.
Jatuh cinta padanya.
There would be a fleeting feeling.
Sekilas.
But on my face,
Tetapi biasanya
there's usually no expression.
Biasanya tidak menunjukkan sebarang ekspresi muka.
Because my eyes
Kerana penglihatan saya
aren't easy for people to read.
Semua orang tak nampak dengan jelas.
Unlike Liu Yuning, who's so good at acting,
Dia tak pandai berlakon seperti Liu Yuning,
he shows very obvious changes in his eyes.
Renungan matanya nampak jelas.
Have you worked with Yuning before?
Awak pernah bekerjasama dengan Yuning?
Yes.
Ada.
I've also worked with Chaoyue.
Kita yang melampaui batas.
That's right.
Betul.
I've worked with both of them.
Pernah bekerjasama?
How did it feel to work with him?
Perasaan apa bekerjasama dengan dia?
He's very tall.
Sangat tinggi.
So it makes me look
Kelihatan
like my neck is sore after every shoot.
Leher saya sakit selepas penggambaran.
Even my neck problems got better.
Saya dah sembuh.
And it made me look especially petite.
Dan nampak saya sangat manja.
But Yuníng is always so serious when filming.
Namun, Yuning selalu serius dalam setiap penggambaran.
Isn't that right?
Betul tak?
Yes.
Ya.
He also sings very well.
Dia nyanyi dengan baik juga.
And he's really good at livestreaming too.
Kemudian siaran langsung mempunyai
He creates a great atmosphere.
Suasana?
And the effect is always good.
Kesan?
He cooks delicious food too.
Masakan dia juga sedap.
I've filmed a cooking show with him before.
Saya pernah merakam rancangan memasak bersamanya.
He actually studied to be a chef before.
Dia pernah belajar memasak.
You probably didn't know that.
Bagaimana awak boleh tahu?
I think he's just so talented at everything.
Saya rasa orang ini terlalu serba boleh.
Really.
Benar?
He's especially suited to be a friend.
Sangat sesuai untuk menjadi kawan.
That's true.
Betul.
So in that scene just now,
Plot tadi itu
it seemed like
Macam...
they didn't know what the other person looked like.
Tidak tahu bagaimana wajah orang itu
But at the moment the veil was lifted,
Akibatnya, ketika mereka membuka
he saw Xiao Qiao's face.
Melihat wajah Xiao Qiao
And suddenly,
Seperti
she was exactly his type.
Jenis yang dia suka.
Yes.
Ya.
And the character played by Yuníng,
Dan watak yang dilakonkan oleh Yu Ning itu
Wei Shao,
Wei masih muda.
his expression changed.
Mata saya berubah.
It seemed like he started to like her.
Saya macam agak menyukainya.
I feel like this
Saya rasa perkara ini
is about to work out.
Akan berjaya tidak lama lagi.
But definitely
Namun, pasti.
there will definitely be a series of
Mesti ada satu siri cerita
complicated stories to follow.
Yang membingungkan.
In relationships,
Dalam percintaan,
is appearance considered a very important factor?
Adakah penampilan awak bahagian yang sangat penting?
I think
Saya rasa...
it might be
Mungkin boleh dianggap sebagai
a window that makes people want to get to know someone
Akaun bank yang membuat orang ingin memahami orang ini
better.
Tetingkap.
It's a starting point.
Satu permulaan.
A beginning.
Mula.
Right.
Ya.
Otherwise, you might not even get the chance
Jika tidak, mungkin tiada peluang
to get closer to them.
Untuk berhubung dengan dia lagi.
Chao Yue, have you ever had someone
Adakah sesiapa akan
when talking to someone,
Melalui panggilan video
clearly feel that the other person
Jelasnya bahawa orang itu
was captivated by your looks?
Tergila-gila akan wajah awak.
Me?
Saya?
Yes.
Betul.
You mean someone else towards me?
Orang lain
Yes, can you sense
Betul, boleh awak perasan?
when someone has a bit of a crush on you?
Tiada orang akan sukai awak.
I feel like I...
Saya rasa...
I think everyone is used to it by now.
Semua orang dah terbiasa, saya rasa...
We see you all the time.
Lama jumpa awak.
Yeah.
Yalah.
Nothing surprises us anymore.
Tak pelik lagi.
Right.
Betul.
Okay.
Baik.
Can you do it?
Adakah awak akan begitu?
Me?
Saya?
Yeah.
Baiklah.
Which question?
Soalan apa?
I mean, do you ever, when you see me...
Saya tanya kalau-kalau awak akan...
About you...
Dia menyembunyikan
I hide it pretty well.
Yang lebih mendalam terhadap awak.
Of course.
Tentulah.
I just think you're really pretty.
Saya rasa awak sangat cantik.
But I never noticed.
Tetapi saya tidak pernah perasan.
How else should we express it?
Bagaimana kita nak luahkannya?
How far do you want us to go?
Sejauh mana awak mahu?
Mirror, mirror, tell me...
Cermin Ajaib, beritahu saya.
Let's watch the next highlight.
Kita akan tonton rakaman yang seterusnya.
I feel like this show still has some...
Saya rasa adegan ini masih
plot development.
Permulaan plot.
It's good.
Menarik.
Cousin.
Adik sepupu.
It's over.
Habislah.
So many people are after one girl.
Ramai orang memikat seorang gadis.
This shot is so beautiful.
Cantiknya kamera ini.
She really looks so delicate and pitiful.
Aduhai.
Looks like this cousin also likes Xiao Qiao.
Nampaknya sepupu ini juga suka Xiao Qiao.
Wei Shao's expression also
Masih mentah.
Come here
Mari.
Just now, that
Watak tadi itu...
The male lead only said two words
Watak lelaki tadi cuma sebut dua perkataan...
"Come here"
"Mari sini".
Sit down
Duduk.
Didn't sit down
Tak, duduk.
Only "come here"
Hanya ada "mari sini".
Come here
Mari sini.
Let's see who she chooses
Tengok siapa yang dia pilih.
Where is she going
Ke mana dia pergi?
If I'm not mistaken
Saya tak rasa begitu.
She'll go to Wei Shao
Masih muda lagi.
Right
Betul.
Liu Yuning's side
Tentang Liu Yuning.
"Oh my god"
"Aduhai."
He's going to shoot his cousin
Dia cuba memanah sepupunya.
A moment ago, she was precious to him
Dan anggapnya benda berharga pada masa dulu.
So "cruel"
Kejamnya.
Slapped her.
Tampar dia!
Got really into it for a moment.
Dia memandang ke dalam sebentar.
I want to keep watching.
Masih ingin melihat ke bawah.
Still want to watch.
Masih ingin tengok?
It's really good.
Betul-betul cantik.
There were a lot of emotional shifts.
Emosi saya banyak berubah.
The ending was pretty intense.
Plot terakhir agak klimaks.
Di, why did you slap her?
Mengapa Abang Di menampar?
What happened?
Kenapa pula?
What was the mindset behind that?
Itu dari segi apa?
It feels like...
Adakah
Was it because he was in the wrong?
Adakah dia yang tak baik?
Or were you also at fault?
Dan awak juga tidak baik.
Let's reenact that.
Mari kita pulihkan
That scene.
Keadaan sekeliling.
Showing off in front of an expert.
Tidak mungkin.
Then I'll play Wei Shao's role.
Jadi saya masih melakonkan watak itu.
How about you play the cousin?
Apa kata awak mula berlakon?
Cousin.
Abang sepupu.
My line is...
Maksud saya,
"Release the arrow."
"Lepaskan anak panah".
Come on, let's give it a try.
Cubalah.
There's also a little skit.
Dan juga teater kecil.
I'll say "Come here."
Saya kata "Mari sini".
Then you say...
Kemudian, awak kata,
"I see you as a treasure."
"Saya anggap awak seperti barang bernilai".
Just say "I see you as a treasure."
Awak cuma kata, "Saya anggap awak seperti khazanah."
Then say "But you see everyone else as ants" and run.
"Tapi awak anggap semua makhluk tak penting"...
"But you see everyone else as ants."
"Tapi awak tak suka semua makhluk penting".
Cousin, you have to hold a fan.
Awak mesti ambil kipas ini.
You really are like Xiao Qiao from Honor of Kings.
Qiao Jingjing, awak memang hebat.
Xiao Qiao, you have to work hard to get stronger.
Xiao Qiao perlu berusaha menjadi lebih kuat.
Don’t talk about our two sides.
Kedua-dua pihak memang
Cousin, it’s really hard to choose.
Memang sukar untuk memilih antara dua belah pihak.
Because they’re all about the same.
Sebab, semuanya lebih kurang sama.
It’s a tough choice either way.
Dilema.
Alright, let’s go.
Baik, mari.
Three, two, one, start.
Tiga dua satu, mula.
Cousin.
Adik sepupu.
Pass.
Tak nak.
No, let me say “come here” first.
Saya cakap dulu, mari.
I just said the word and you already passed.
Awak beri saya begitu saja?
I’ll say “come here.”
Saya cakap "mari sini."
You say “treasure it.”
Awak kata, "ibarat harta karun".
Then you can shoot the arrow.
Lepas itu, awak boleh lepaskan anak panah.
Start.
Mula.
Come here.
Mari sini.
Cousin.
Adik sepupu.
I treasure you.
Saya anggap awak sebagai barang berharga.
But you see everyone else as insignificant.
Tapi awak tak pedulikan semua makhluk hidup.
Shoot the arrow.
Awak lepaskan anak panah!
Just don’t use an “AK” to mow us down.
Jangan imbas kita dengan "AK" lagi.
Okay?
Boleh tak?
The end.
Seluruh drama tamat.
Brother, there’s still one slap left.
Saya tampar muka dia lagi.
And then—
Kemudian...
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Wait, turn your head one more time.
Pusingkan kepala sekali lagi nanti.
Cousin
Adik sepupu.
Who is he?
Siapakah dia?
You left.
Awak pergi dulu.
Alright.
Baiklah.
I really like our performance.
Saya sangat suka tafsiran kami.
Our performance is that remake.
Tafsiran kami adalah versi itu.
It's "Zhe Yaozi."
"Lipat pinggang".
"Zhe Yaozi."
"Pinggang lipat"?
Want to see the next exciting scene?
(Saya ingin tonton rakaman menarik yang seterusnya.)
Or keep following our "Zhe Yao"?
Masih mengejar "Lipat Pinggang" kami.
Then let's continue.
Seterusnya, kita terus ke bawah.
Let's watch the next exciting scene.
Untuk tonton rakaman seterusnya.
Always has a cold expression.
Dia sentiasa muka dingin.
Towards this Xiao Qiao.
Dia melayan Qiao,
Maybe he's not good at expressing himself.
Mungkin tidak pandai meluahkan perasaan.
His steps are too big.
Langkahnya terlalu (besar)
He just likes teasing the girl.
Suka mempermainkan gadis.
See?
Lihatlah.
He didn't wait for her either.
Tak tunggu dia.
He did wait.
Tunggu dia?
See, he doesn't like to talk.
Tengok, dia tidak suka bercakap.
When he likes someone, that's it.
Suka memang...
He won't walk together.
Jangan pergi bersama.
You go first.
Awak pergi dahulu.
Feels like he's really cool.
Saya rasa kacak sekarang.
What is he trying to do?
Apa yang awak mahu buat?
He's afraid he can't catch up.
Dia takut dia tidak dapat memikatnya.
Because he suddenly realized
Tetapi tiba-tiba dia mendapati bahawa
Xiao Qiao is a bit too fast.
Qiao terlalu laju.
What does that mean?
Apa maksudnya?
It's like in those unseen corners.
Di sudut yang tak dapat dilihat.
I see one thing and think of another.
- Saya nampak ini. - Saya teringat itu.
Sometimes,
Tapi, kadangkala,
on the way home after school,
Dalam perjalanan pulang dari sekolah,
we usually take this route.
Saya selalu guna jalan ini.
Suddenly, a classmate says,
Tiba-tiba ada seorang rakan sekelas kata,
"Let's go that way instead."
Mari kita pergi dari situ.
Then another classmate says, "This way is faster."
Kemudian, rakan sekelas ini kata, ikut sini, cepat.
"My way is faster."
Saya, cepat.
But actually, your way isn't faster at all.
Sebenarnya, awak tidak gembira.
But in those unseen corners,
Tapi, di sudut yang tak dapat dilihat,
they start running.
Kami mula berlari.
After running,
Selepas berlari,
they quickly catch up to
Saya segera ke hadapan
the classmates who took the original route.
Di hadapan pelajar yang ambil jalan asal.
"I told you my way was faster!"
Saya cakap, saya nak cepat ini.
It's that kind of thing.
Jenis yang...
Di Ge,
Abang Di.
have you ever had
Adakah awak pernah
this actually happen to you?
Perkara ini benar-benar pernah berlaku?
Has it happened to you?
Pernah terjadi kepada awak?
It's totally happened.
Benar-benar pernah terjadi.
This kind of typical guy thing,
Lelaki jenis lurus macam ini
where they're super stubborn,
Sangat keras
and compete for no reason.
Pertandingan yang tidak dapat dijelaskan.
Zhuzhu, have you ever seen
Semoga berjaya.
guys competing for no reason like this?
Pertandingan lelaki yang terkenal.
It's the same as last time.
Adakah pertandingan sebelum ini...
You and
Adakah awak setanding
Xu Zhisheng were competing
Xu Zhisheng bertanding.
to see who was the ultimate "blackhead."
Siapakah "bintik hitam" yang terkuat?
I don't think we ever competed in that.
Kita tiada kelebihan.
Did we actually compete in that?
Ada bantahan?
Last time, Yang Chaoyue and I both wore
Kali lepas saya dan Yang pakai lebih daripada dua orang.
It's coming.
Akan sampai.
We both wore the same outfit.
Mereka pakai baju yang sama.
She put it on first.
Kemudian, dia dah siap pakai.
The moment I came out wearing it,
Pada masa saya memakainya,
she instinctively stepped back.
Nalurinya berundur.
Yeah.
Betul.
Later, she told me in private
Kemudian, secara peribadi dia berkata,
that at that moment, it was like seeing
(Pada masa itu, saya seolah-olah nampak)
a blackhead being squeezed out.
Bintik hitam nampak.
Then when Xu Zhisheng came over,
Dan ketika Xu Zhisheng datang,
Yang Chaoyue said, "Two blackheads."
Yang Chao Yue kata, dua bintik hitam.
Two blackheads.
Dua bintik hitam?
You couldn't even argue with that, right?
Awak pun tidak dapat membantah, bukan?
I want to get rid of my blackheads.
Saya ingin menghilangkan bintik hitam.
I remember it was
Saya ingatkan, itulah
the two of you
Kamu berdua...
competing over who was the "blackhead."
Mempertikaikan siapa "bintik hitam" itu?
And I said, "Is this really something to compete over?"
Kemudian, saya cakap benda ini nak rebut apa lagi?
Is this really something to compete over?
Apa lagi yang ingin dipertaruhkan?
You both are.
Awak berdua...
Alright.
Baik.
Next, let's watch the following clip.
Seterusnya, kita tonton rakaman seterusnya.
In this scene, Xiao Qiao is wrongly accused.
Dalam adegan ini, Xiao Qiao difitnah.
But she stays calm under pressure.
Namun dia tenang dan selamat.
That's impressive.
Hebatnya!
She was misunderstood.
Awak dah salah faham.
Her thinking was so clear.
Pemikirannya jelas.
Her logic was so meticulous.
Berfikiran teliti?
She cleared herself of suspicion.
Membersihkan diri daripada disyaki.
Have you ever been wrongly accused?
Adakah kamu pernah difitnah?
No.
Bukan.
Some of the misunderstandings online,
Cuma ada beberapa fitnah
I just let them go.
Biarlah saja.
Because it's hard to explain.
Sebab, saya tidak dapat menjelaskannya.
It's already spread too widely.
Ia tersebar terlalu luas.
There are too many.
Terlalu banyak.
Mainly, I can't explain them all.
Tidak dapat dijelaskan.
Sometimes I even doubt
Kadangkala, dia juga mengesyaki
if there's something wrong with myself.
(Kalau-kalau saya ada masalah.)
I fall into the trap of trying to prove myself.
Dan jatuh ke dalam perangkap sijil diri?
It's pretty hard sometimes.
Ia agak susah.
What about in real life?
Dalam kehidupan,
Those kinds of misunderstandings in real life,
Dalam kehidupan...
how do you deal with being wronged?
Saya tak tahu apa yang kamu akan buat.
Usually, when we were kids,
Biasanya, semasa kecil,
we'd feel wronged.
Semasa kecil, kan?
As kids, we'd definitely cry from feeling wronged.
Semasa kecil, pasti dia menangis.
Back in kindergarten.
Semasa di tadika,
That long ago.
Sudah lama
Going back this far,
Sudah ditelusuri begitu jauh,
I'll remember it for a lifetime.
Catat seumur hidup.
Really, I'll remember it forever.
Benar-benar ingat seumur hidup?
Because back then,
(Sebab, pada masa itu,)
there was a "little troublemaker."
Terdapat "orang jahat".
He hurt his hand at that time.
Tangan dia cedera pada masa itu.
And then
Kemudian,
his hand was already wrapped in gauze.
Tangannya telah diikat kain kasa.
That's how it was.
Inilah ceritanya.
Then he said I did it.
Kemudian, saya yang patahkan.
Then I was
Kemudian, saya dimarahi
called by the kindergarten teacher.
Cikgu tadika itu,
She asked my grandpa to come.
Dan suruh datuk saya datang.
And then I got a beating.
Dan saya akan tampar dia sekali.
The more I tried to explain, the more I got hit.
Saya jelaskan lagi.
Grandpa said, "You're still making excuses?"
Awak masih berdalih, kata datuk.
Why?
Mengapa?
Grandpa,
Datuk.
I didn't even know what to say.
Saya tidak tahu nak cakap apa lagi,
I just squatted on the ground and cried my eyes out.
Sehingga menangis.
It was already wrapped in gauze.
Dia dah dibalut dengan kain.
Yeah, that's how it was.
Ya, itulah dia.
Then why were you so rough?
Kenapa awak begitu kejam?
It wasn't me.
Bukan saya.
No, it wasn't.
Bukan.
Let's watch the last clip.
Mari kita tonton rakaman terakhir.
Here, the emotions are progressing, right?
Percintaan semakin meningkat, kan?
Even when he was in the most pain,
Semasa dia menderita,
he was still thinking kindly of her.
Pada masa paling sengsara.
He's struggling with himself.
Dia menentang dirinya.
He must have some feelings for her.
Saya mesti menyukai awak.
Yeah.
Ya.
They themselves are
Mereka ialah
that couple.
Pasangan itu.
This is all from what I used to
Semua ini
read in novels.
Pada masa dahulu.
When you see this kind of plot in novels,
Apabila awak melihat plot seperti ini dalam novel,
it's full of imagination.
Penuh dengan fantasi.
Taking a shower.
Mandi.
Cold water.
Air sejuk.
Taking a cold shower.
Mandi air sejuk.
Showering with cold water.
Mandi air ais?
Shower.
Mandi.
What dates? Red dates.
Kurma apa? Kurma merah?
Awake.
Dah bangun?
You can tell just by looking at his eyes,
Saya nampak dia.
they've become determined.
Dia seorang yang tabah.
Then wouldn't all these clothes get wet?
Bukankah baju awak dah basah?
Like this.
Beginilah.
Indeed, as soon as this plot appeared,
Sebaik sahaja plot ini diterbitkan,
it really makes people
Adalah untuk membuatkan orang
imagine a lot more
Tambah banyak lagi.
possibilities within the story.
Rasa lamunan ini
It pushes the story forward
Saya lebih menanti-nantikan
and makes us look forward to it even more.
Memajukan cerita ini.
Especially for those who have been following along,
Terutama kawan yang mengejar sepanjang jalan.
look,
Lihat.
they already know about the relationship between the two of them,
Sudah mengetahui hubungan
their character dynamics.
Hubungan antara watak
There might even be mutual affection.
Mungkin juga mempunyai perasaan cinta antara satu sama lain.
Especially
Terutamanya
when it develops to a scene like this,
Apabila mereka terjejas,
it should be
Ia sepatutnya adalah
quite thrilling to watch.
Pemuda juga kelihatan.
I feel
Saya rasa begitu.
and I hope those who haven't watched it yet can
Saya harap kawan kita yang belum tonton drama ini
really come and appreciate this drama.
Saksikan drama ini.
And for those already watching, keep following it.
Rakan-rakan yang sudah mula mengejar akan terus mengejar.
I also hope that
Harap kita boleh
"Zhe Yao"
"Epat Pinggang".
will go wild and ramp up from here.
Seterusnya, "hilang akal dan pergi secara mengejut."
Alright?
Baik?
Alright.
Baik.
Goodbye.
Selamat tinggal.